This series is crafted for the purpose of entertainment.
Siri ini direka untuk tujuan hiburan.
All characters, behaviours, settings, and events depicted in this drama are entirely fictitious.
Semua watak, tingkah laku, latar dan peristiwa yang digambarkan dalam drama ini adalah rekaan sepenuhnya.
They are not designed to allude to any particular entity, occupation, or group of people.
Mereka tidak direka untuk merujuk kepada mana-mana entiti, pekerjaan atau kumpulan orang tertentu.
Viewer discretion is advised.
Budi bicara penonton dinasihatkan.
[North Star Entertainment]
[Hiburan Bintang Utara]
♫I never know what love is like♫
♫Saya tidak pernah tahu bagaimana itu cinta♫
♫All my life, never once have I experienced it♫
♫Sepanjang hidup saya, tidak pernah sekali pun saya mengalaminya♫
♫No one to take that place in my heart♫
♫Tiada sesiapa yang mengambil tempat itu dalam hati saya♫
♫But now that I’ve met you, my heart begins to glow♫
♫Tetapi sekarang setelah saya bertemu dengan awak, hati saya mula bercahaya♫
♫What feeling is this? Why is my heart fluttering?♫
♫Perasaan apakah ini? Kenapa hati saya berdebar?♫
♫And I just can’t control it.♫
♫Dan saya tidak dapat mengawalnya.♫
♫What happened to my heart right now?♫
♫Apa yang berlaku pada hati saya sekarang?♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫Saya tidak dapat mengawalnya apabila anda ada♫
♫This heart…it stops at you♫
♫Hati ini…ia terhenti pada awak♫
♫ Is this love? Is that what they call it?♫
♫ Adakah ini cinta? Adakah itu yang mereka panggil?♫
♫ When my heart starts to waver♫
♫ Apabila hati saya mula goyah♫
♫ Like a stream of water slowly pouring over my heart♫
♫ Bagai aliran air yang perlahan mencurah di hatiku♫
♫ From dusk till dawn, you’re never far from my sight♫
♫ Dari senja hingga subuh, awak tidak pernah jauh dari pandangan saya♫
♫ Or is this love? Are you that someone...♫
♫ Atau adakah ini cinta? Adakah anda seseorang itu...♫
♫ ...who’s destined to be with me?♫
♫ ...siapa yang ditakdirkan untuk bersama saya?♫
♫ Is this really happening ? I really want to know ♫
♫ Adakah ini benar-benar berlaku? Saya sangat ingin tahu ♫
♫‘Cos you now hold a special place in my heart♫
♫‘Sebab awak kini memegang tempat istimewa di hati saya♫
[Waves of Deception]
[Gelombang Penipuan]
[Previously] [Lada]: It was Big Boss who arranged everything, wasn’t it?
[Sebelum ini] [Lada]: Bos Besar yang mengatur segala-galanya, bukan?
[Apo]: Can I have the flowers back?
[Apo]: Bolehkah saya mendapatkan semula bunga itu?
[Lada]: Why would you throw them away?
[Lada]: Mengapa anda membuangnya?
[Apo]: Those flowers yesterday weren't from me.
[Apo]: Bunga itu semalam bukan daripada saya.
So, I bought you one today.
Jadi, saya belikan awak satu hari ini.
[Pheempat]: I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
[Pheempat]: Saya juga ingin tahu apa yang dia akan katakan apabila dia mendapat tahu awak adik saya.
[Lada]: Look out, Boss!
[Lada]: Awas, Bos!
[Apo]: No matter what happens, I will never leave you.
[Apo]: Walau apa pun yang berlaku, saya tidak akan meninggalkan awak.
We’ll go through it together.
Kita akan laluinya bersama-sama.
[Apo]: I think your heart and mine are now beating as one.
[Apo]: Saya rasa hati awak dan saya kini berdegup sebagai satu.
[Apo]: Can you be my girlfriend, Chonlada?
[Apo]: Bolehkah awak menjadi teman wanita saya, Chonlada?
[Adisorn]: Welcome to the Watinwanich family.
[Adisorn]: Selamat datang ke keluarga Watinwanich.
[Lada]: Can you guess what I wrote?
[Lada]: Bolehkah anda meneka apa yang saya tulis?
[Apo]: Lada.
[Apo]: Lada.
[Lada]: I never thought hearing you calling my name like that would make me feel so complete.
[Lada]: Saya tidak pernah terfikir mendengar anda memanggil nama saya seperti itu akan membuatkan saya berasa begitu lengkap.
Who the hell do you think you are?
Awak rasa awak ni siapa?
Who do you think make my company in this f***ing red?
Siapa yang anda fikir membuat syarikat saya menjadi merah?
It’s you!
awak ni!
I didn’t order you, Dad.
Saya tidak menyuruh awak, ayah.
I was only asking you to cancel your plan to sell off my hotel.
Saya hanya meminta anda membatalkan rancangan anda untuk menjual hotel saya.
Do you know how much work I’ve put into it?
Adakah anda tahu berapa banyak kerja yang telah saya lakukan?
You can’t just sell it off like this.
Anda tidak boleh menjualnya begitu sahaja.
It’s not like you’re making any profit from it.
Ia tidak seperti anda membuat apa-apa keuntungan daripadanya.
Your hotel is in a crisis, Pat.
Hotel anda dalam krisis, Pat.
Dad is doing this to save the Wachara Group.
Ayah melakukan ini untuk menyelamatkan Kumpulan Wachara.
In the end, it will eventually affect our major branches.
Akhirnya, ia akhirnya akan menjejaskan cawangan utama kami.
He has to get rid of whatever is useless.
Dia perlu membuang apa sahaja yang tidak berguna.
Who asked you?
Siapa tanya awak?
You’re just a sister-in-law, don’t butt in.
Awak cuma kakak ipar, jangan ikut campur.
It’s you who has to stop!
Anda yang perlu berhenti!
Try to open your damn eyes and ears.
Cuba buka mata dan telinga anda.
Our business is crashing so low because of whom?
Perniagaan kita merosot sangat rendah kerana siapa?
We’re all screwed!
Kami semua kacau!
Dad.
Ayah.
Please give me one last chance.
Tolong beri saya peluang terakhir.
The auction for the Travel Thailand project is coming soon.
Lelongan untuk projek Travel Thailand akan datang tidak lama lagi.
I’ll get you that project.
Saya akan memberikan anda projek itu.
[Sender: Monarch Global International]
[Penghantar: Monarch Global International]
[Proposal and Price Quotation for Tourism Stimulus Project by Tourism Authority of Thailand]
[Cadangan dan Sebut Harga untuk Projek Rangsangan Pelancongan oleh Pihak Berkuasa Pelancongan Thailand]
But usually, the Watin Group always ends up getting a big project like that.
Tetapi biasanya, Kumpulan Watin selalu mendapat projek besar seperti itu.
But if I can get this project,
Tetapi jika saya boleh mendapatkan projek ini,
will you change your mind about my hotel?
adakah anda akan mengubah fikiran anda tentang hotel saya?
Pat.
Pat.
What? You wanna talk about that day?
apa? Anda mahu bercakap tentang hari itu?
So, you’re not going to help me.
Jadi, anda tidak akan membantu saya.
And insist you’ll stay on her side, right?
Dan berkeras anda akan kekal di sisinya, bukan?
Then, let me tell you something.
Kemudian, izinkan saya memberitahu anda sesuatu.
Before you’d say no to me, you’d better hear what Dad would say first.
Sebelum anda berkata tidak kepada saya, lebih baik anda mendengar apa yang ayah akan katakan dahulu.
I heard he has something to talk to you.
Saya dengar dia ada sesuatu nak cakap dengan awak.
What is it?
Apa itu?
Lada, make sure you’re free next weekend.
Lada, pastikan anda bebas hujung minggu depan.
Dad, I have to work on Saturday.
Ayah, saya perlu bekerja pada hari Sabtu.
Your mum already told me you’re working for a small company in the upcountry.
Ibu anda sudah memberitahu saya anda bekerja untuk sebuah syarikat kecil di pedalaman.
You’d better go tell them you’ll quit, because I’m going to introduce you to Kirk, Mr. Huad’s son.
Lebih baik anda memberitahu mereka bahawa anda akan berhenti, kerana saya akan memperkenalkan anda kepada Kirk, anak Encik Huad.
But I’m not free.
Tetapi saya tidak bebas.
Then make sure you are.
Kemudian pastikan anda.
Try to make yourself useful this time.
Cuba jadikan diri anda berguna kali ini.
Don’t you think you should at least help the Wachara group somehow?
Tidakkah anda fikir anda sepatutnya membantu kumpulan Wachara entah bagaimana?
Your job is to make Kirk fall for you and propose to you.
Tugas anda adalah untuk membuat Kirk jatuh cinta kepada anda dan melamar anda.
Dad!
Ayah!
Pat! Pat!
Pat! Pat!
Don’t tell me you have nothing to do with this.
Jangan beritahu saya anda tiada kaitan dengan ini.
With what?
Dengan apa?
That Dad will marry you off?
Ayah akan mengahwinkan kamu?
Lada.
Lada.
You already know, to him, that’s all what a daughter is worth.
Anda sudah tahu, kepadanya, itu semua nilai seorang anak perempuan.
I think I know now why you can’t run a hotel.
Saya rasa saya tahu sekarang kenapa anda tidak boleh menguruskan hotel.
It’s not because you’re not smart.
Ia bukan kerana anda tidak bijak.
But rather because you’re a loser.
Tetapi sebaliknya kerana anda seorang yang kalah.
You can’t fight like a man.
Anda tidak boleh melawan seperti lelaki.
You use all the dirty tricks just to beat a girl.
Anda menggunakan semua helah kotor hanya untuk mengalahkan seorang gadis.
But despite doing that,
Tetapi walaupun melakukan itu,
you still lose to Miss Apo.
anda masih kalah dengan Cik Apo.
It’s all your fault that everything has turned out like this!
Ini semua salah anda bahawa segala-galanya telah menjadi seperti ini!
If you had done as I said, my hotel would never end up like th
Jika anda telah melakukan seperti yang saya katakan, hotel saya tidak akan berakhir seperti ke
But since you didn’t, I have to find another way out.
Tetapi kerana anda tidak melakukannya, saya perlu mencari jalan keluar lain.
I need someone to help fund the Wachara Group and keep it running without being indebted, do you f***ing hear me?
Saya memerlukan seseorang untuk membantu membiayai Kumpulan Wachara dan memastikan ia berjalan tanpa berhutang, adakah anda mendengar saya?
So, you told Dad to marry me off?
Jadi, awak suruh ayah kahwin dengan saya?
I’m not asking you to help me.
Saya tidak meminta anda untuk membantu saya.
I’m actually helping you.
Saya sebenarnya membantu anda.
If I can save my hotel, it means you’ll also be saved from this arranged marriage.
Jika saya boleh menyelamatkan hotel saya, ini bermakna anda juga akan diselamatkan daripada perkahwinan yang diatur ini.
And you can also keep your secret from Dad, that you’re in love with a woman.
Dan anda juga boleh merahsiakan anda daripada Ayah, bahawa anda sedang jatuh cinta dengan seorang wanita.
Have you ever seen me as your sister?
Awak pernah nampak saya sebagai adik awak?
Why are you so cruel?
kenapa awak kejam sangat?
If that woman finds out who you really are and that,
Jika wanita itu mengetahui siapa anda sebenarnya dan itu,
you’re only working there just to use her,
anda hanya bekerja di sana hanya untuk menggunakan dia,
do you think she’ll still love you?
adakah anda fikir dia masih akan mencintai anda?
Use your love as an advantage.
Gunakan cinta anda sebagai kelebihan.
I’ll be waiting for their bidding figure from you.
Saya akan menunggu angka pembidaan mereka daripada anda.
Lada.
Lada.
Your family still doesn’t accept me, does they?
Keluarga awak masih tidak menerima saya, bukan?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Since you came back,
Sejak awak kembali,
I’ve noticed there’s something off about you.
Saya perasan ada sesuatu yang tidak kena dengan awak.
I’m only concerned about something at home.
Saya hanya mengambil berat tentang sesuatu di rumah.
It’s not about you at all.
Ia bukan tentang anda sama sekali.
I heard Miss Preem said you’re taking next Saturday off to go home.
Saya dengar Cik Preem berkata anda akan mengambil cuti Sabtu depan untuk pulang.
I also have to be in Bangkok that day, do you need a ride?
Saya juga perlu berada di Bangkok pada hari itu, adakah anda memerlukan perjalanan?
It’s okay.
tak mengapa.
There, it’s really about me.
Di sana, ia benar-benar tentang saya.
Have you told your family about me?
Adakah anda memberitahu keluarga anda tentang saya?
My dad is quite conservative.
Ayah saya agak konservatif.
But I believe that
Tetapi saya percaya bahawa
once he gets to know you,
sebaik sahaja dia mengenali anda,
he’ll surely be fond of you.
dia pasti akan menyukai anda.
But if you don’t want to waste your time waiting for me,
Tetapi jika anda tidak mahu membuang masa anda menunggu saya,
I’d understand.
saya akan faham.
I’m serious, Lada.
Saya serius, Lada.
What if there is no future for our relationship?
Bagaimana jika tiada masa depan untuk hubungan kita?
Don’t worry. I’ll do anything
jangan risau. Saya akan lakukan apa sahaja
and will never let you face the problems alone.
dan tidak akan membiarkan anda menghadapi masalah sendirian.
I’m so lucky to be your girlfriend.
Saya sangat bertuah menjadi teman wanita awak.
Well, I’m right here. I promise I won’t go anywhere.
Nah, saya di sini. Saya berjanji saya tidak akan pergi ke mana-mana.
We’ll go through it together.
Kita akan laluinya bersama-sama.
Boss, I’ve put an envelope that has a price quotation for the TAT project on your desk.
Bos, saya telah meletakkan sampul surat yang mempunyai sebut harga untuk projek TAT di atas meja anda.
Don’t worry, I’ll take care of the rest here.
Jangan risau, saya akan uruskan yang lain di sini.
Please get on with your meeting with the client.
Sila teruskan pertemuan anda dengan pelanggan.
Yes, Boss.
Ya, Bos.
Miss Preem, haven’t we submitted the proposal yet?
Cik Preem, belumkah kita menyerahkan cadangan itu?
I’d need Boss to approve of the figure again after she’s back from the meeting. Then, we’ll submit it.
Saya memerlukan Boss untuk meluluskan angka itu semula selepas dia kembali dari mesyuarat. Kemudian, kami akan menyerahkannya.
The deadline is this Friday.
Tarikh akhir hari Jumaat ini.
I’ll go talk to Miss Wadee first.
Saya akan pergi bercakap dengan Cik Wadee dahulu.
You can call me if there’s anything.
Anda boleh hubungi saya jika ada apa-apa.
Sure.
pasti.
[Sender: Monarch Global International]
[Penghantar: Monarch Global International]
[Proposal and Price Quotation for Tourism Stimulus Project by Tourism Authority of Thailand]
[Cadangan dan Sebut Harga untuk Projek Rangsangan Pelancongan oleh Pihak Berkuasa Pelancongan Thailand]
You don’t have to drop me off tomorrow, Nam.
Awak tak perlu hantar saya esok, Nam.
Why?
kenapa?
Getting bored of me already?
Sudah bosan dengan saya?
Don’t say that. It hurts.
jangan cakap macam tu. Sakit hati.
How can you accuse me like that?
Macam mana awak boleh tuduh saya macam tu?
I was kidding.
Saya bergurau.
Just kidding.
Bergurau sahaja.
I’m just worried.
Saya cuma risau.
You have to look after the resort and the hotel too.
Anda perlu menjaga resort dan hotel juga.
Don’t worry about me.
Jangan risau tentang saya.
Spending time with you makes all my tiredness disappear.
Menghabiskan masa dengan awak membuatkan segala penat saya hilang.
But isn’t tomorrow the result announcement date for the TAT project?
Tetapi bukankah esok adalah tarikh pengumuman keputusan untuk projek TAT?
Mhm, and it’s also your birthday, isn’t it?
Mhm, dan ia juga hari lahir anda, bukan?
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Don’t tell me you sneaked a peek at my resume again.
Jangan beritahu saya anda menyelinap mengintip resume saya lagi.
Where should we celebrate your birthday then?
Di manakah kami harus menyambut hari lahir anda?
But it’s the same day as the announcement for the result.
Tetapi ia adalah hari yang sama dengan pengumuman keputusan.
If it were before,
Jika sebelum ini,
I would’ve put my first priority on work.
Saya akan meletakkan keutamaan pertama saya pada kerja.
But now, I already have something more important.
Tetapi sekarang, saya sudah mempunyai sesuatu yang lebih penting.
Then, can you come to my room to celebrate my birthday?
Kemudian, bolehkah awak datang ke bilik saya untuk menyambut hari lahir saya?
What gift do you want for your birthday?
Apa hadiah yang anda mahukan untuk hari lahir anda?
Nothing.
tiada apa.
I already have the most special gift in my life right in front of me.
Saya sudah mempunyai hadiah paling istimewa dalam hidup saya di hadapan saya.
Then, can I kiss you?
Kemudian, boleh saya cium awak?
Not here.
Bukan di sini.
Does that mean I can do it somewhere else?
Adakah itu bermakna saya boleh melakukannya di tempat lain?
Nam!
Nam!
Then, don’t look so adorable. I can’t resist it.
Kemudian, jangan kelihatan sangat comel. Saya tidak boleh menolaknya.
So, you’ll come see me after work tomorrow, right?
Jadi, awak akan datang berjumpa saya selepas kerja esok, bukan?
I’ll take a day off tomorrow then.
Esok saya akan ambil cuti.
No, you can’t. You should get your work done first.
Tidak, anda tidak boleh. Anda harus menyiapkan kerja anda terlebih dahulu.
Don’t ever let love ruin your work.
Jangan biarkan cinta merosakkan kerja anda.
No hurry. I can wait.
Tidak tergesa-gesa. Saya boleh tunggu.
Why?
kenapa?
Are you going to confess your love to me?
Adakah anda akan mengaku cinta anda kepada saya?
Tomorrow, I’ll empty my heart out.
Esok, saya akan mengosongkan hati saya.
I’ll confess everything to you.
Saya akan mengaku segala-galanya kepada awak.
Miss Chonlada!
Cik Chonlada!
Miss Chonlada.
Cik Chonlada.
Preem.
Preem.
The result is out.
Hasilnya sudah keluar.
Who won?
Siapa yang menang?
Why don’t you take this call first?
Mengapa anda tidak menerima panggilan ini dahulu?
Excuse me then.
Maafkan saya.
Hello, Pat.
Hello, Pat.
In the end, you chose to betray me.
Akhirnya, awak memilih untuk mengkhianati saya.
But I already sent you the figure.
Tetapi saya sudah menghantar angka itu kepada anda.
That’s not the amount the Watin Group proposed for the bidding!
Itu bukan jumlah yang dicadangkan oleh Kumpulan Watin untuk bidaan!
You chose this path yourself.
Anda sendiri yang memilih jalan ini.
Pat!
Pat!
Fighting.
Bergaduh.
Miss Preem.
Cik Preem.
Where is Boss having a meeting?
Mana Boss ada mesyuarat?
A convention centre near our hotel.
Pusat konvensyen berhampiran hotel kami.
Is there something wrong?
Adakah terdapat sesuatu yang salah?
Thank you!
terima kasih!
Huh? Miss Chonlada!
Hah? Cik Chonlada!
It’s the Watin Group again.
Ia adalah Kumpulan Watin sekali lagi.
Can you go faster?
Bolehkah anda pergi lebih cepat?
Just get ahead of them.
Hanya mendahului mereka.
Congratulations indeed.
tahniah sungguh.
And also sorry about Chonlada.
Dan juga maaf tentang Chonlada.
Chonlada?
Chonlada?
Why? What’s wrong with her?
kenapa? Apa yang salah dengan dia?
Listen to me carefully, Miss Apo.
Dengarkan saya dengan teliti, Cik Apo.
I’ll tell you all the truth
Saya akan memberitahu anda semua kebenaran
Because I can’t stand watching you acting like a fool any longer.
Kerana saya tidak tahan melihat awak bertindak seperti orang bodoh lagi.
Chonlada is my little sister.
Chonlada ialah adik perempuan saya.
Can you tell me where the convention hall is?
Bolehkah anda memberitahu saya di mana dewan konvensyen?
Upstairs?
tingkat atas?
You have absolutely no idea she’s my sister, don’t you?
Anda sama sekali tidak tahu dia kakak saya, bukan?
I also didn’t expect my sister
Saya juga tidak menyangka kakak saya
to be able to make a so-called talented and astute person like you,
untuk dapat menjadikan orang yang dikatakan berbakat dan cerdik seperti anda,
fall head over heels for her.
jatuh cinta padanya.
You probably love her so much, don’t you?
Anda mungkin sangat mencintainya, bukan?
Have I ever said
Pernahkah saya berkata
that I love Chonlada?
bahawa saya suka Chonlada?
It must have hurt terribly
Mesti sakit sangat
to be betrayed by the person you love.
untuk dikhianati oleh orang yang anda cintai.
I think the one who has been betrayed is rather you, Mr. Pheempat.
Saya rasa orang yang telah dikhianati adalah awak, Encik Pheempat.
What do you mean?
apa maksud awak?
Do you really think I don’t know who Chonlada is?
Adakah anda benar-benar fikir saya tidak tahu siapa Chonlada?
I’ve known it since the very first day I met your sister.
Saya telah mengetahuinya sejak hari pertama saya bertemu dengan kakak awak.
Hey, watch where you’re going!
Hei, lihat ke mana anda pergi!
Here’s the contact info of that guest.
Berikut ialah maklumat hubungan tetamu itu.
I’ll take care of your phone as soon as possible.
Saya akan uruskan telefon anda secepat mungkin.
That’s why she looks so familiar. [Welcome to ‘Talk With The Millionaire’,]
Itulah sebabnya dia kelihatan sangat akrab. [Selamat Datang ke ‘Talk With The Millionaire’,]
[the show that will tell you about visions and success of the most powerful moguls in our country.]
[persembahan yang akan memberitahu anda tentang visi dan kejayaan mogul paling berkuasa di negara kita.]
Who looks familiar, Boss?
Siapa nampak kenal, Boss?
At first, I wasn’t quite sure.
Pada mulanya, saya tidak begitu pasti.
But I often watch this interview clip.
Tetapi saya sering menonton klip wawancara ini.
After rechecking it, I’m sure she’s someone from Mr. Pheemdet’s family.
Selepas menyemaknya semula, saya pasti dia seorang daripada keluarga Encik Pheemdet.
Or she might just be someone who works at Mr. Pheemdet’s house.
Atau dia mungkin seorang yang bekerja di rumah Encik Pheemdet.
This show was aired two weeks ago.
Rancangan ini telah disiarkan dua minggu lalu.
That means this woman is still working at Mr. Pheemdet’s house.
Maksudnya wanita ini masih bekerja di rumah Encik Pheemdet.
Suppose someone from the Wachara Group is here for a vacation.
Katakan seseorang daripada Kumpulan Wachara berada di sini untuk bercuti.
Then, why didn’t they stay at the Wachara Group’s hotel?
Kemudian, kenapa mereka tidak menginap di hotel Kumpulan Wachara?
Why would they choose to stay at our hotel who’s their rival?
Mengapa mereka memilih untuk menginap di hotel kami yang merupakan saingan mereka?
Don’t you think it’s strange?
Tidakkah anda fikir ia pelik?
Do you want me to look further into it, Boss?
Adakah anda mahu saya melihatnya lebih jauh, Bos?
And then, you played right into my hands by sending your sister to me.
Dan kemudian, awak bermain betul-betul di tangan saya dengan menghantar adik awak kepada saya.
Boss, are you sure you want to hire someone from the Wachara Group?
Bos, adakah anda pasti mahu mengupah seseorang daripada Kumpulan Wachara?
She came to stay at our hotel.
Dia datang untuk menginap di hotel kami.
And even applied for a job here.
Dan juga memohon kerja di sini.
I don’t think it’s just a coincidence.
Saya tidak fikir ia hanya satu kebetulan.
For now, just play along.
Buat masa ini, main sahaja.
Try to find out why the Wachara Group sent this girl to work with us.
Cuba cari sebab Kumpulan Wachara menghantar gadis ini untuk bekerja dengan kami.
I admit that at first I didn’t know how Chonlada is related to the Wachara Group.
Saya akui pada mulanya saya tidak tahu bagaimana Chonlada berkaitan dengan Kumpulan Wachara.
But it was you who gave me the answer.
Tetapi anda yang memberi saya jawapan.
Miss Chonlada is Mr. Pheemdet’s daughter.
Cik Chonlada ialah anak perempuan Encik Pheemdet.
You did a background check on her?
Awak buat pemeriksaan latar belakang dia?
Well, it’s because you seem to be interested in her.
Nah, ini kerana anda nampaknya berminat dengannya.
Stop.
Berhenti.
You can deny it all you want.
Anda boleh menafikan semua yang anda mahu.
But I still want to know who she is. So, I just…
Tetapi saya masih ingin tahu siapa dia. Jadi, saya cuma…
Look into her.
Lihat ke dalam dia.
I’ve never heard it before
Saya tidak pernah mendengarnya sebelum ini
that Mr. Pheemdet also has a daughter.
bahawa Encik Pheemdet juga mempunyai seorang anak perempuan.
I only know he has two sons who are helping him run the family business.
Saya hanya tahu dia mempunyai dua anak lelaki yang membantunya menjalankan perniagaan keluarga.
That’s because Miss Chonlada is an illegitimate child.
Itu kerana Cik Chonlada adalah anak luar nikah.
Mr. Pheemdet has never revealed it to anyone.
Encik Pheemdet tidak pernah mendedahkannya kepada sesiapa.
She uses her mother’s surname.
Dia menggunakan nama keluarga ibunya.
That’s the only proof she’s his daughter.
Itu satu-satunya bukti dia anak perempuannya.
This means Mr. Pheemdet has sent Chonladad to work with the Watin Group
Ini bermakna Encik Pheemdet telah menghantar Cholladad untuk bekerja dengan Kumpulan Watin
because he thinks no one knows she’s his daughter.
kerana dia fikir tiada siapa tahu dia anak perempuannya.
I don’t know who it is that sent her.
Saya tidak tahu siapa yang menghantarnya.
But after I found out
Tetapi selepas saya mengetahui
that she’s Mr. Pheemdet’s daughter,
bahawa dia adalah anak perempuan Encik Pheemdet,
I decided to keep an eye on her to find out what she’s up to.
Saya memutuskan untuk memerhatikannya untuk mengetahui apa yang dia lakukan.
Then, I saw Mr. Pheempat at her condo.
Kemudian, saya ternampak Encik Pheempat di kondonya.
As I thought, my sister is really good for nothing.
Seperti yang saya fikir, kakak saya benar-benar baik untuk apa-apa.
Apart from Apo,
Selain Apo,
keep an eye on Lada for me too.
pantau Lada untuk saya juga.
Yes.
ya.
What else have you found?
Apa lagi yang anda temui?
That’s all I have. So, I decided to talk to those who know Miss Chonalda.
Itu sahaja yang saya ada. Jadi, saya memutuskan untuk bercakap dengan mereka yang mengenali Cik Chonalda.
Whether it’s her college friends,
Sama ada rakan kolejnya,
or the maids in her house, they all said the same thing.
atau pembantu rumah di rumahnya, mereka semua berkata perkara yang sama.
That, unlike his sons, Mr. Pheemdet hardly gives his daughter a chance to voice out.
Itu, tidak seperti anak lelakinya, Encik Pheemdet hampir tidak memberi anak perempuannya peluang untuk bersuara.
Are you saying that Chonlada applied to work at the Watin Group
Adakah anda mengatakan bahawa Chonlada memohon untuk bekerja di Kumpulan Watin
because Pheempat has tricked her into doing it to prove herself to her family?
kerana Pheempat telah menipu dia untuk melakukannya untuk membuktikan dirinya kepada keluarganya?
When I knew that, do you know what I did next?
Apabila saya tahu itu, adakah anda tahu apa yang saya lakukan seterusnya?
Go home and rest, Miss Preem.
Pulang dan berehat, Cik Preem.
Don’t worry about work.
Jangan risau tentang kerja.
I’ll have Chonlada take care of it.
Saya akan minta Chonlada menguruskannya.
Once you get better,
Sebaik sahaja anda bertambah baik,
please find me a hotel staff that we can trust
sila cari saya kakitangan hotel yang boleh kami percayai
and tell them to keep an eye on an employee called Maythawee.
dan beritahu mereka untuk mengawasi seorang pekerja bernama Maythawee.
Are you here to talk about that?
Adakah anda di sini untuk bercakap tentang itu?
Mr. Pheempat brought Miss Chonlada’s mother to her condo.
Encik Pheempat membawa ibu Cik Chonlada ke kondonya.
That’s right.
betul.
Now I remember, I used to talk someone who knows Miss Chonlada.
Sekarang saya ingat, saya pernah bercakap dengan seseorang yang mengenali Cik Chonlada.
That person said Miss Chonlada is so scared of her father.
Orang itu berkata Cik Chonlada sangat takut dengan ayahnya.
But she loves her mother a lot though.
Tetapi dia sangat menyayangi ibunya.
So, you think Pheempat is using Chonlada’s mother to threaten her to do something, right?
Jadi, anda fikir Pheempat menggunakan ibu Chonlada untuk mengugutnya untuk melakukan sesuatu, bukan?
Chef Ian’s opening event is in a few days, isn’t it?
Acara pembukaan Chef Ian dalam beberapa hari lagi, bukan?
Sis, Miss Chonlada has tampered with Chef Ian’s ingredients.
Kak, Cik Chonlada dah usik bahan-bahan Chef Ian.
But after I saw her dump it into the sink,
Tetapi selepas saya melihat dia membuangnya ke dalam singki,
I rushed out to look for Miss Maythawee.
Saya bergegas keluar untuk mencari Miss Maythawee.
But she was still at the party.
Tetapi dia masih berada di majlis itu.
Pheempat might have asked someone else to do it.
Pheempat mungkin meminta orang lain melakukannya.
Maybe he can sense that Miss Chonlada is leaning towards you.
Mungkin dia dapat merasakan bahawa Cik Chonlada sedang condong ke arah awak.
So, he has prepared someone else as a backup plan.
Jadi, dia telah menyediakan orang lain sebagai pelan sandaran.
I’m starting to worry about Miss Chonlada.
Saya mula risau tentang Cik Chonlada.
What do you think Pheempat would do?
Apa yang anda fikir Pheempat akan lakukan?
That incident at Chef Ian’s opening,
Kejadian itu pada pembukaan Chef Ian,
I miscalculated it.
Saya tersilap mengiranya.
But it was a good lesson learnt that
Tetapi ia adalah pengajaran yang baik bahawa
I should never let your sister out of my sight,
Saya tidak sepatutnya membiarkan kakak awak hilang dari pandangan saya,
even when I’m not feeling well.
walaupun saya tidak sihat.
I don’t have feelings for you.
Saya tidak mempunyai perasaan untuk awak.
Then why,
Kemudian mengapa,
aren’t you wearing that smart watch I gave you?
adakah anda tidak memakai jam tangan pintar yang saya berikan kepada anda?
Calm down, Sis.
Bertenang, Sis.
If Miss Chonlada refuses to wear it, isn’t it obvious that,
Jika Cik Chonlada enggan memakainya, bukankah sudah jelas,
she definitely feels something for you?
dia pasti merasakan sesuatu untuk anda?
Do you still remember what I told you?
Adakah anda masih ingat apa yang saya katakan kepada anda?
That if Mr. Pheempat can’t use Chonlada’s mother to threaten her to poison the food,
Bahawa jika Encik Pheempat tidak boleh menggunakan ibu Chonlada untuk mengancamnya untuk meracuni makanan,
he might use other ways.
dia mungkin menggunakan cara lain.
Pat!
Pat!
I know you’re around here!
Saya tahu awak ada di sini!
No matter how much you’ll threaten me, I won’t be afraid anymore!
Tidak kira berapa banyak anda akan mengancam saya, saya tidak akan takut lagi!
I’m going to tell Miss Apo everything and put an end to this lie!
Saya akan memberitahu Miss Apo segala-galanya dan menamatkan pembohongan ini!
Do you think she’ll still accept you if she knows the truth?
Adakah anda fikir dia masih akan menerima anda jika dia tahu perkara sebenar?
Go on then.
Teruskan kemudian.
I also want to know what she’d say when she finds out you’re my sister.
Saya juga ingin tahu apa yang dia akan katakan apabila dia mengetahui anda adik saya.
Go on and tell her, Chonlada.
Teruskan dan beritahu dia, Chonlada.
Go now. Go!
Pergi sekarang. Pergi!
This figure on the envelope
Angka ini pada sampul surat
is the actual amount I had proposed for the auction.
adalah jumlah sebenar yang saya cadangkan untuk lelongan.
If Chonlada had told you this figure,
Jika Chonlada memberitahu anda angka ini,
I would’ve lost today.
Saya akan kalah hari ini.
But she intended to tell you the wrong figure.
Tetapi dia berniat untuk memberitahu anda angka yang salah.
That’s why I won.
Itulah sebabnya saya menang.
Do you really think that,
Adakah anda benar-benar berfikir bahawa,
your sister can deceive me so easily like that?
adik awak boleh tipu saya semudah itu?
It’s rather me who has deceived her.
Lebih tepatnya saya yang telah menipunya.
All I did was playing along.
Apa yang saya lakukan hanyalah bermain bersama.
Because I wanted your sister to trust me and rely on me.
Kerana saya mahu adik awak mempercayai saya dan bergantung pada saya.
Can you be my girlfriend, Chonlada?
Bolehkah awak menjadi teman wanita saya, Chonlada?
If I were you, I would have felt so devastated.
Jika saya jadi awak, saya akan berasa sangat hancur.
That my own sister has betrayed me and chosen to protect my rival instead.
Bahawa kakak saya sendiri telah mengkhianati saya dan memilih untuk melindungi saingan saya sebaliknya.
So all this time, you’ve been using my sister
Jadi selama ini, awak telah menggunakan adik saya
and never felt anything for her?
dan tidak pernah merasakan apa-apa untuknya?
Well, if you want to play the game,
Nah, jika anda mahu bermain permainan itu,
don’t use your feelings or you’ll get too involved with it.
jangan gunakan perasaan anda atau anda akan terlalu terlibat dengannya.
Thank you for sending her to fall for me.
Terima kasih kerana menghantar dia jatuh cinta kepada saya.
It makes everything so much easier.
Ia menjadikan segala-galanya lebih mudah.
You heard her, right, Lada?
Awak dengar dia, kan, Lada?
Lada.
Lada.
Have you seen what it’s like to favour others over your own blood?
Pernahkah anda melihat bagaimana rasanya memihak kepada orang lain daripada darah anda sendiri?
Not only did you refuse to help your kin,
Bukan sahaja anda enggan membantu saudara mara anda,
you even got fooled into destroying your own family!
anda juga telah diperbodohkan untuk memusnahkan keluarga anda sendiri!
Lada!
Lada!
Chonlada!
Chonlada!
Miss Chonlada has just returned her key card a moment ago.
Cik Chonlada baru sahaja memulangkan kad kuncinya sebentar tadi.
But it’s tipping down outside.
Tetapi ia jatuh ke bawah di luar.
It’s probably hard to get a cab.
Mungkin sukar untuk mendapatkan teksi.
She mightn’t have gone far.
Dia mungkin tidak pergi jauh.
Don’t tell me you’ve been sitting in the rain like this since when you called me.
Jangan beritahu saya anda telah duduk dalam hujan seperti ini sejak anda menelefon saya.
You’re afraid I might fall into my own trap.
Anda takut saya mungkin jatuh ke dalam perangkap saya sendiri.
But it’s actually her trap I’ve fallen into.
Tetapi ia sebenarnya perangkap dia yang saya telah jatuh ke dalam.
I’m so stupid. I should’ve listened to you.
Saya sangat bodoh. Saya sepatutnya mendengar anda.
So stupid.
sangat bodoh.
Lada.
Lada.
It's hurt.
Sakit hati.
let’s go home.
mari pulang.
This isn’t where you belong.
Ini bukan tempat anda berada.
It's okay.
tak apa.
The ring that Boss has it made-to-order is here.
Cincin yang Boss buat untuk tempahan ada di sini.
You want the ring head to look like a tulip flower?
Anda mahu kepala cincin kelihatan seperti bunga tulip?
Can you contact Miss Khemupsorn’s jewelry shop for me?
Bolehkah anda menghubungi kedai barang kemas Nona Khemupsorn untuk saya?
Please ask her if there’s any jeweller who can finish this job before next Friday.
Sila tanya dia jika ada tukang emas yang boleh menyelesaikan kerja ini sebelum Jumaat depan.
Why so hurry, Boss?
Kenapa tergesa-gesa, Boss?
Whom are you going to give it to?
Kepada siapa anda akan memberikannya?
Next Friday is Miss Chonlada’s birthday, isn’t it?
Jumaat depan adalah hari lahir Cik Chonlada, bukan?
Please don’t tell her.
Tolong jangan beritahu dia.
I get it. You want it to be a surprise. Roger that, Boss.
saya faham. Anda mahu ia menjadi satu kejutan. Roger itu, Boss.
Eat something first.
Makan sesuatu dulu.
I’m such an idiot.
Saya sangat bodoh.
Hey, you’re not an idiot.
Hei, awak bukan bodoh.
If I could turn back time,
Jika saya boleh memutarkan masa,
I would choose to trust you.
Saya akan memilih untuk mempercayai anda.
I wouldn't agree to help my brother.
Saya tidak akan bersetuju untuk membantu abang saya.
I wouldn’t visit the Watin Group’s hotel.
Saya tidak akan melawat hotel Kumpulan Watin.
I wouldn’t find excuses to see her.
Saya tidak akan mencari alasan untuk berjumpa dengannya.
And I would never ever…fall for her.
Dan saya tidak akan pernah... jatuh cinta padanya.
Come on, stop thinking about it.
Ayuh, berhenti memikirkannya.
It’s your birthday today.
Hari lahir awak hari ini.
They say if you’re sad on your birthday, you’ll be sad for the rest of the year.
Mereka berkata jika anda sedih pada hari lahir anda, anda akan sedih sepanjang tahun ini.
I guess I’ll be sad forever.
Saya rasa saya akan sedih selama-lamanya.
Nate, can I stay with you for a few more days?
Nate, boleh saya tinggal dengan awak untuk beberapa hari lagi?
I don’t want to go home right now.
Saya tidak mahu pulang sekarang.
You can stay as long as you want.
Anda boleh tinggal selama yang anda mahu.
Let’s figure it out when you feel better.
Mari fikirkan apabila anda berasa lebih baik.
Okay?
Okay?
Thank you.
terima kasih.
Happy Birthday, pal.
Selamat Hari Lahir, kawan.
At least on a crappy day like this, I still have you.
Sekurang-kurangnya pada hari yang buruk seperti ini, saya masih mempunyai awak.
Make a wish.
Buat hajat.
May I never experience pain in love ever again.
Semoga saya tidak mengalami kesakitan dalam cinta lagi.
May I never fall in love with anyone again.
Semoga saya tidak jatuh cinta dengan sesiapa lagi.
May you find only happiness from now on.
Semoga anda hanya menemui kebahagiaan mulai sekarang.
Nam.
Nam.
Dad.
Ayah.
Can you get hold of Lada?
Bolehkah anda mendapatkan Lada?
I didn’t tell him that.
Saya tidak memberitahunya itu.
Have you tried looking for her at Mr. Pheemdet’s place?
Pernahkah anda cuba mencarinya di tempat Encik Pheemdet?
I didn’t tell him that either.
Saya tidak memberitahunya juga.
When did you find out?
Bilakah anda mendapat tahu?
Since the Watin Group and the Wachara Group have become rivals.
Sejak Kumpulan Watin dan Kumpulan Wachara telah menjadi saingan.
You knew it all along?
Anda tahu selama ini?
I’ve always known who Lada is.
Saya sentiasa tahu siapa Lada.
I know how she grew up.
Saya tahu bagaimana dia membesar.
And I feel so sorry for her that her father values his sons over his daughter.
Dan saya sangat kasihan kepadanya bahawa bapanya menghargai anak lelakinya daripada anak perempuannya.
That’s why I want you to become close to her.
Sebab tu saya nak awak rapat dengan dia.
But she is our rival’s daughter, Dad.
Tetapi dia adalah anak perempuan saingan kami, Ayah.
But you love her, don’t you?
Tetapi anda mencintainya, bukan?
Because she isn’t like the others from the Wachara Group, isn’t she?
Kerana dia tidak seperti yang lain dari Kumpulan Wachara, bukan?
I know what’s going on right now.
Saya tahu apa yang berlaku sekarang.
But don’t leave it be for too long.
Tetapi jangan biarkan ia terlalu lama.
The road to love never runs smooth.
Jalan cinta tidak pernah berjalan lancar.
Boss, I told you to sleep in bed, not on the couch.
Boss, saya suruh awak tidur atas katil, bukan atas sofa.
I’m too tired to argue with you.
Saya terlalu letih untuk berdebat dengan awak.
Good night then.
Selamat malam kalau begitu.
Get up, Boss.
Bangun, Bos.
No.
Tidak.
-Boss. - Chonlada.
-Bos. - Chonlada.
Get up.
bangun.
Can I have the smart watch I gave you back?
Bolehkah saya mendapatkan jam tangan pintar yang saya berikan semula?
Why?
kenapa?
I think your heart and mine are now already beating as one.
Saya rasa hati awak dan saya kini sudah berdegup sebagai satu.
Just a second, Aunt Mon.
Kejap lagi makcik Mon.
Lada, it’s your mum.
Lada, itu ibu awak.
Sweetie, if you’ve already quit your job, why don’t you just come home?
Sayang, jika anda sudah berhenti kerja, mengapa anda tidak pulang sahaja?
Did Pat tell you?
Adakah Pat memberitahu anda?
Are you staying with Nate?
Adakah anda tinggal bersama Nate?
If you’re happy there, you don’t have to come home yet, sweetie.
Jika anda gembira di sana, anda tidak perlu pulang ke rumah lagi, sayang.
I told you to tell her to come home!
Saya suruh awak suruh dia pulang!
Why the hell did you tell her otherwise
Kenapa awak beritahu dia sebaliknya
- Mum? Mum! - No. Please don’t!
- Ibu? mak! - Tidak. Tolong jangan!
Please answer me, Mum!
Tolong jawab saya, ibu!
Don’t hurt her, Dad!
Jangan sakiti dia, Ayah!
Damn it! Mum!
sial! mak!
I know who you’ve worked for.
Saya tahu anda telah bekerja untuk siapa.
How dare you go to work with the bloody Watin Group!
Beraninya anda bekerja dengan Kumpulan Watin yang berdarah!
You also disobeyed me and didn’t show up to meet with Mr. Huad’s son.
Anda juga menderhaka kepada saya dan tidak muncul untuk berjumpa dengan anak Encik Huad.
Get your ass back here right now!
Dapatkan keldai anda kembali ke sini sekarang!
Or else your mother will pay for what you’ve done.
Atau ibu anda akan membayar untuk apa yang anda telah lakukan.
Mum.
mak.
Surprise, Mummy!
Terkejut, Mummy!
Lom.
Lom.
Hello, N
Helo, N
Rose. Din. Fai.
Mawar. Din. Fai.
What’s going on? Why are you all here?
Apa yang sedang berlaku? Kenapa kamu semua ada di sini?
Fah sent me an SOS saying that you’re in need of urgent he
Fah menghantar saya SOS mengatakan bahawa anda memerlukan dia segera
So, I called Din and our rascal Fai,
Jadi, saya menelefon Din dan Fai bajingan kami,
in case you might want to say your last words. We’re all here now.
sekiranya anda mungkin ingin mengucapkan kata-kata terakhir anda. Kami semua di sini sekarang.
Geez, don’t exaggerate it.
Ya ampun, jangan diperbesar-besarkan.
Just a heartbreak wouldn’t kill you, right?
Hanya patah hati tidak akan membunuh anda, bukan?
Give me a hug.
Peluk saya.
It's will be okay.
Ia akan baik-baik saja.
Fah already told us briefly what happene
Fah sudah memberitahu kami secara ringkas apa yang berlaku
Actually, I’m really not into this kind of stuff.
Sebenarnya, saya benar-benar tidak berminat dengan perkara seperti ini.
But if you have a problem, we definitely have to help
Tetapi jika anda mempunyai masalah, kami pasti perlu membantu
It doesn’t matter how smart you are.
Tidak kira betapa pintarnya anda.
Those who are even smarter than you also have no clue when it comes to love.
Mereka yang lebih bijak daripada anda juga tidak tahu tentang cinta.
I agree. I felt so lost and didn’t know what to do back then.
saya setuju. Saya berasa sangat kehilangan dan tidak tahu apa yang perlu dilakukan ketika itu.
But before we’d help you,
Tetapi sebelum kami membantu anda,
can I rub it in on you first?
boleh saya sapu pada awak dulu?
You kicked me out of the equatio
Anda menendang saya keluar dari persamaan
And managed to get such a perfect girl as your girlfriend.
Dan berjaya mendapatkan gadis yang sempurna seperti teman wanita anda.
But why did you break her heart like that?
Tapi kenapa awak hancurkan hati dia macam tu?
Please tell me honestly, do you like her for real or was it just a game for you?
Tolong beritahu saya secara jujur, adakah anda benar-benar menyukainya atau adakah ia hanya permainan untuk anda?
I did like her for real.
Saya memang suka dia sebenarnya.
But I don’t like her now.
Tetapi saya tidak suka dia sekarang.
What?
apa?
What the heck, Sis?
Apa kejadahnya sis?
If you’re going to make up with her just so that you could hurt her again,
Jika anda mahu berbaik semula dengannya hanya supaya anda boleh menyakitinya lagi,
- you can count me out. / - Yeah.
- anda boleh mengira saya. / - Ya.
I feel pity for you but if you’re playing with Miss Chonlada’s feelings like this, I’ll pass too.
Saya kasihan pada awak tetapi jika awak mempermainkan perasaan Cik Chonlada seperti ini, saya akan lulus juga.
Hold on, you two. Let her finish talking first.
Bertahanlah kamu berdua. Biarlah dia habis bercakap dulu.
I think she’s not done yet.
Saya rasa dia belum selesai.
I don’t like her.
Saya tidak suka dia.
But I love her.
Tapi saya sayang dia.
So much that
Sehinggakan
I don’t want to lose her.
Saya tidak mahu kehilangan dia.
Why didn’t you finish it in the first place?
Mengapa anda tidak menyelesaikannya di tempat pertama?
The defendant has made her full confession.
Defendan telah membuat pengakuan sepenuhnya.
How do you suggest we solve this case, Lieut.?
Bagaimana anda mencadangkan kami menyelesaikan kes ini, Leftenan.?
Now that all of us are here,
Sekarang kita semua berada di sini,
the Wachara Group should better be prepared for some chaos.
Kumpulan Wachara sepatutnya lebih bersedia untuk beberapa kekacauan.
You can stay with me first, Lada.
Awak boleh tinggal dengan saya dulu, Lada.
Then we can figure this out along the way.
Kemudian kita boleh memikirkan perkara ini di sepanjang jalan.
No need to rush.
Tidak perlu tergesa-gesa.
You already saw what Dad did to Mum.
Kamu sudah melihat apa yang ayah lakukan pada ibu.
I can’t just hide and let Mum take all the blame.
Saya tidak boleh bersembunyi dan membiarkan Ibu mengambil semua kesalahan.
But are you sure you can ha
Tetapi adakah anda pasti anda boleh ha
Who knows what lies your brother has told your dad.
Siapa tahu apa yang dibohongi oleh abang kamu kepada ayah kamu.
No matter what, I have to go back.
Nak tak nak, aku kena balik.
I have to go back and face the truth.
Saya perlu kembali dan menghadapi kebenaran.
Don’t worry.
jangan risau.
Best of luck.
Semoga berjaya.
Look who finally shows up.
Lihat siapa yang akhirnya muncul.
Is it because you know you’ll be disinherited?
Adakah kerana anda tahu anda tidak akan diwarisi?
I didn’t come back sooner because I had a lot to take care of.
Saya tidak pulang lebih awal kerana banyak perkara yang perlu saya uruskan.
Sounds like an excuse.
Kedengaran seperti alasan.
I already quit my job. So, I’ll have to live on a share from our family fund like before.
Saya sudah berhenti kerja. Jadi, saya perlu hidup dengan bahagian daripada tabung keluarga kami seperti dahulu.
Don’t go anywhere tomorrow.
Jangan pergi ke mana-mana esok.
Dad has invited Mr. Huad and Kirk for dinner at our place.
Ayah telah menjemput Encik Huad dan Kirk untuk makan malam di tempat kami.
You’d better not do anything to embarrass Dad aga
Lebih baik kamu jangan buat apa-apa untuk memalukan Ayah lagi
Heard you loud and clear.
Mendengar anda dengan kuat dan jelas.
Does anyone still have anything to order me?
Adakah sesiapa masih mempunyai apa-apa untuk memesan saya?
I told you, didn’t I?
Saya memberitahu anda, bukan?
That if I can’t save my hotel, you’ll have to take all the blame.
Bahawa jika saya tidak dapat menyelamatkan hotel saya, anda perlu mengambil semua kesalahan.
Just think of it as a good deed for your family.
Anggap sahaja ia sebagai satu kebaikan untuk keluarga anda.
It’s better than letting someone else keep fooling you.
Itu lebih baik daripada membiarkan orang lain terus menipu anda.
Did Dad do this to you?
Adakah ayah melakukan ini kepada kamu?
It’s okay, dear.
Tidak mengapa, sayang.
Don’t worry about me.
Jangan risau tentang saya.
I’m used to it.
Saya sudah biasa dengannya.
All this time, I’ve been so weak and failed to protect you.
Selama ini, saya sangat lemah dan gagal melindungi awak.
But from now on, whatever he’ll make you do,
Tetapi mulai sekarang, apa sahaja yang dia akan suruh anda lakukan,
you don’t have to do it if you don’t want t
anda tidak perlu melakukannya jika anda tidak mahu t
Marriage isn’t something…you can quit so easily.
Perkahwinan bukanlah sesuatu…anda boleh berhenti dengan mudah.
No matter how far I’d run, he would never leave me be, Mum.
Tidak kira sejauh mana saya berlari, dia tidak akan meninggalkan saya, Ibu.
Are you going to give in?
Adakah anda akan mengalah?
I was born to please everyone and do whatever they say anyway, wasn’t I?
Saya dilahirkan untuk menggembirakan semua orang dan melakukan apa sahaja yang mereka katakan, bukan?
What does it matter if I have to put up with one more demand?
Apa yang penting jika saya terpaksa menampung satu permintaan lagi?
Lada.
Lada.
I’ll go get some rest first.
Saya pergi berehat dulu.
I can’t take it anymore.
Saya tidak tahan lagi.
Lada…it’s all right, sweetie.
Lada…tak apa, sayang.
[Next Episode] [Chutimon]: You and Kirk haven’t signed a certificate of marriage yet.
[Episod Seterusnya] [Chutimon]: Anda dan Kirk belum menandatangani sijil perkahwinan lagi.
You can still change your mind, dear.
Awak masih boleh ubah fikiran sayang.
[Lada]: Please trust my decision, Mum.
[Lada]: Tolong percayai keputusan saya, Mak.
[Pheempat]: What the f*** is it this time?
[Pheempat]: Apa yang berlaku kali ini?
Nate : Lada, there’s commotion at the hotel.
Nate: Lada, ada kekecohan di hotel.
[Lom]: The peace ambassador has failed to negotiate.
[Lom]: Duta keamanan telah gagal berunding.
[Apo]: Leave the rest to me.
[Apo]: Selebihnya serahkan kepada saya.
[Lada]: Excuse me? These sunflowers and tulips, how much are you selling them?
[Lada]: Maafkan saya? Bunga matahari dan tulip ini, berapa harga yang anda jual?
♫ Since the day you came into my life, I start to realise…♫
♫ Sejak hari awak datang dalam hidup saya, saya mula sedar…♫
♫ What it’s like to be someone who matters ♫
♫ Bagaimana rasanya menjadi seseorang yang penting ♫
♫ Feeling so warm whenever I see you♫
♫ Perasaan sangat hangat setiap kali saya melihat awak♫
♫ Who often stays close to me♫
♫ Yang sering berada dekat dengan saya♫
♫ I just want you to know♫
♫ Saya cuma nak awak tahu♫
♫ This feeling that’s happening inside♫
♫ Perasaan ini yang berlaku di dalam♫
♫ I don’t want to hide it anymore♫
♫ Saya tidak mahu menyembunyikannya lagi♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ Saya rasa saya perlu beritahu awak♫
♫ You’re the one that change my life ♫
♫ Awaklah yang mengubah hidup saya ♫
♫ Make me feel more important than anyone♫
♫ Buat saya rasa lebih penting daripada sesiapa♫
♫ Thank you so much for making my life meaningful♫
♫ Terima kasih banyak kerana menjadikan hidup saya bermakna♫
♫ How lucky I am to have you♫
♫ Betapa bertuahnya saya memiliki awak♫
[Waves of Deception]
[Gelombang Penipuan]